أوه ، توقفت عن المطر.
بلى.
هذا هو Orion التخطيط حيث السيد. هيغاشيياما
أننا سنلتقي الآن يعمل.
ماذا تفعل شركة أوريون للتخطيط؟
يفعلون الإعلانات التجارية وتخطيط الأحداث وإنتاج البرامج التلفزيونية.
يبدو أن كامين يابا تظهر أن الأطفال يحبون
هو أيضا ما تتعامل معه هذه الشركة.
ذهبت لمشاهدته الأسبوع الماضي أيضًا
لأن جنتا والآخرين أرادوا الذهاب.
برودينغ على مواسم المرور
لن يساعد في متابعة لغز الحالات.
شخص ما يسقط حتى الموت أمام عينيك.
لغز اليبي مع بقعة عمياء.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"علي السقوط"
لدينا موعد مع
السيد. هيغاشيياما من قسم تخطيط النشر.
أنت السيد. موري.
لقد سمعت عنك من السيد. هيغاشيياما.
سأضعه في الامتداد الآن.
السيد. قال لي هيغاشيياما
للاتصال به على هاتف التمديد من هنا.
إنه ملحق 423 ، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
أنا آسف.
Uh... 4, 2, 3.
نعم مرحبا.
السيد. هيغاشيياما؟ موري هنا.
السيد. موري!
شكرا لقدومك في هذه الساعة من اليوم.
لا تقلق بشأن ذلك!
سآتي من أجلك على الفور.
يقع مكتبي في مرفق خلف ذلك المكتب ، كما ترى.
ماذا؟
ما الأمر يا سيد. موري
حسنًا ... شخص ذهب للتو يسقط خارج النافذة.
ماذا كان ذلك؟
الشخص الذي مات كان مخطط الحدث
الذي يعمل هنا اسمه السيد فوجيهيكو تاكاهاتا.
سقط حتى وفاته.
يبدو أن السيد. مكتب تاكاهاتا
هنا في الطابق 6 ،
ومن المرجح أن يسقط من تلك النافذة.
أنا أرى.
وما الذي أتى بك إلى هنا؟
طلب مني أن آتي إلى هنا من قبل السيد هيغاشيياما الذي يعمل هنا.
نعم هذا صحيح.
أردت أن أسمع ما السيد. كان على موري أن يقول عن
كتاب عن الاختبارات الغامضة التي أخطط لنشرها.
الاثنان الوحيدان اللذان تركا في الشركة الليلة
يبدو أنه السيد. هيغاشيياما والسيدة سوناكاوا.
أعتقد أننا يجب أن نبدأ من خلال الذهاب للنظر في
السيد. مكتب تاكاهاتا في الطابق 6.
نعم سيدي.
ظهر الجثة مبلل ،
على الرغم من توقف المطر. لماذا ا؟
المصعد ... هل تتحقق منه؟
لا ، لقد انتهينا بالفعل حتى تتمكن من استخدامه.
هل حدث أي شيء؟ نعم ، نوع من.
قد نضطر إلى طرح بعض الأسئلة عليك لاحقًا ،
لذا يرجى الانتظار ، حسنًا؟
نعم سيدي. نعم سيدي.
السيد. مكتب تاكاهاتا هو الذي في النهاية؟
نعم سيدي.
أنت متأكد من أن perspire كثيرًا ، أليس كذلك؟
أنت غارقة في العرق
على طول الطريق إلى طوق قميص اللباس الخاص بك.
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
هناك مساعدة الفرقة ملفوفة حول السيدة. إصبع سوناكاوا.
لم يكن لديها عندما وصلنا إلى هنا.
أتساءل متى أصيبت؟
إنه مغلق.
إذا كان مكتبه مغلقًا ، فقد يعني ذلك
من المحتمل جدًا أنه انتحر.
انتحار؟
السيد. تاكاهاتا؟ مستحيل!
ماذا تعني؟
من الصعب تصديق أن الشخص متعجرف
وواثق بشكل مفرط مثله سينتحر.
يبدو أنه لا يوجد خطأ أنه سقط من هنا.
مفتش ، هذا ...
ما هذا؟
"لقد وصلت موهبتي إلى حدودها".
"إن إحراج نفسي أكثر ليس شيئًا أريده."
"سأنهي حياتي. -تاكاهاتا فوجيهيكو"-هذا هو...
هل هو السيد. إرادة تاكاهاتا؟
أوه لا! لا أصدق ذلك!
هاه؟
كونان!
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
إنه مبلل هناك!
ماذا؟
صحيح.
متى توقف مطر الليلة؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، بدأت تمطر في حوالي الساعة 7:30
وتوقف حوالي الساعة 8:00.
وصلنا إلى هذا المبنى في حوالي الساعة 8:20 ، أليس كذلك؟
بلى.
امسكها. مما يعني أن النافذة تركت مفتوحة
لأكثر من 20 دقيقة قبل السيد. سقط تاكاهاتا منه؟
السيد. ظهر تاكاهاتا كان رطبًا أيضًا ، أليس كذلك؟
أتساءل عما إذا كان السيد. كان تاكاهاتا يقف بجانب هذه النافذة المفتوحة
مع ظهره ضدها قبل أن يسقط؟
هذا غريب.
مفتش!
تم العثور على هذا عالقًا بالسيد. بدلة تاكاهاتا الأعلى!
ما هذا؟
يبدو مألوفا.
هذا شيء يستخدم خلال عرض كامين يابا.
نعم هذا صحيح.
أعتقد أنه المقياس الموجود على بدلة الوحش.
لماذا يكون هناك شيء من هذا القبيل؟
في ذلك اليوم ، ذهبت لمشاهدة عرض كامين يابا.
شرطة الليزر التي هي أصدقاء مع كامين يابا
أطلق مسدسه بالليزر ،
ثم ذهب الوحش "pssss" وانحرف!
هاه ، ماذا يحدث؟
مهلا! فقط ما رأيك تتحدث عنه؟
لماذا ا؟ لماذا ا؟
هذا الوحش مصنوع من البالون.
البندقية التي أطلقتها شرطة الليزر من أشعة الأشعة تحت الحمراء
تمامًا مثل جهاز التحكم عن بعد في التلفزيون
وعندما يضرب هذا مستشعر الوحش ،
انها مصنوعة بحيث يهرب الهواء والوحش ينحرف.
هذا شيء!
يهرب الهواء من البالون وينحرف؟
انتظر دقيقة.
الأنسج ليست رطبة.
كما اعتقدت.
ما الأمر؟
لا ... لا شيء!
مفتش! هذه جريمة قتل مصنوعة لتبدو وكأنها انتحار.
ماذا؟
أولاً ، وضع بالون الوحش المتضخم
فوق الطنف بالخارج.
ثم سيد تاكاهاتا الذي وضع للنوم
مع دواء نائم أو شيء من هذا القبيل ،
تم وضعه على البالون بدفعه
إلى الأمام من النافذة.
ثم يغادر الجاني الغرفة!
لكن الباب كان مغلقًا من الداخل ، كما تعلم؟
أما بالنسبة لذلك ،
إذا تركت نافذة الغرفة المجاورة مفتوحة مسبقًا ،
من الممكن التحرك باستخدام النافذة والخروج!
أنا أرى.
وإذا أطلق البندقية على الوحش من غرفة أخرى
باستخدام وحدة تحكم عن بعد ،
السيد. جسم تاكاهاتا يصطدم بالأغنف ويذهب يسقط
دون ترك أي جروح غير مبررة على جسده!
لم تكن هناك آثار للنسج
تحت هذه النافذة تكون مبللة بالمطر.
هذا دليل على أن بالون الوحش
تم وضعه قبل أن تمطر!
أنا أرى. لذلك ، استعاد البالون المنحرف
عن طريق سحب الحبل أو شيء من هذا القبيل
كان قد ربط على بالون مسبقا.
واو ، هذا خصم رائع ، بوبس!
بالطبع هو كذلك!
الجاني بعد وضع كل هذا غادر الغرفة ،
لكنها بدأت تمطر قبل أن ينفذ خطته ،
لذلك تبللت مؤخرة الجثة والأرضية.
لذا ، فإن الجاني جعل هذا سوف يصل أيضا!
أين يتم تخزين هذا البالون عادة؟
داخل مستودع الطابق 1st.
يمكن لجميع الموظفين الوصول إليها في جميع الأوقات.
الجاني موظف في هذه الشركة.
شيبا! بالون الوحش والبندقية التي يتم نقلها من قبل وحدة تحكم عن بعد
يجب أن يكون في مكان ما في هذا المبنى.
ابحث في كل زاوية وراني وابحث عنه!
نعم سيدي!
إلى أي مدى يصل ليزر الأشعة تحت الحمراء؟
أبعد ما يذهب على الأكثر هو 56 مترا.
مما يعني أنه لن يكون صعبًا
للعثور على الغرفة التي استخدمها الجاني.
صحيح. غرفة الاجتماعات المجاورة و ...
غرف المكتب هنا في الطابق 5 و 4 ،
وغرفة الاجتماعات بجوار تلك الغرف.
ما مجموعه 5 غرف.
لكن فقط مستخدم تلك المكاتب لديه المفتاح ،
لذلك لا يتمتع الآخرون بحرية الوصول إليهم.
بمعنى آخر ، إنه أحد غرف الاجتماعات
في الطابق 4 أو 5 أو 6.
هل غرف الاجتماعات كلها بنفس الطريقة؟
نعم.
مفتش. إذا كانت هذه المسافة ،
من الممكن الانتقال من النافذة إلى النافذة.
حسنًا ، تاكاجي. اذهب إلى غرفة حارس الأمن
وتحقق من الذي دخل وخرج من هنا هذا المساء.
نعم سيدي.
أود أن أبدأ بطرح بعض الأسئلة عليك ، إذن.
كنت على الهاتف أتحدث إلى عميل في هذا المكتب
في الطابق 2nd مباشرة من خلال من قليلا قبل أن تبدأ تمطر.
بحلول الوقت الذي انتهيت فيه من التحدث على الهاتف ،
توقف المطر.
متى سمعت ذلك
أود أن آتي إلى هنا من السيد هيغاشيياما؟
حوالي الساعة 7:00.
قبل أن أتلقى المكالمة من موكلي ،
تلقيت مكالمة على هاتف التمديد من السيد. مكتب هيغاشيياما.
كيف عرفت أنه من السيد. مكتب هيغاشيياما؟
لأن رقم التمديد معروض ،
لا يوجد خطأ.
-السيد. جاء موري والآخرون بعد ذلك. نعم سيدي.
بينما السيد. كان موري يتحدث على هاتف التمديد مع السيد. هيغاشيياما ،
ذهبت إلى الغرفة المرجعية لإعادة بعض الوثائق.
بهذه الطريقة.
كنت أقوم بتنظيم بعض الأوراق هنا ،
لذلك لم ألاحظ كل الضوضاء
السيد. كان موري والآخرون يصنعون هنا.
ألم تجعلها تبدو بهذه الطريقة فقط ،
عندما هربت بالفعل على الفور حتى الطابق 4th ،
ودفع السيد. تاكاهاتا من النافذة من غرفة الاجتماعات؟
لكن الدرج بجانب المصعد مباشرة ،
لذلك كان رجال الصيانة الذين يعملون على المصعد سيرونها.
صحيح.
كنت تنظم بعض الأوراق و؟
قطعت إصبعي بالورقة ،
لذلك عدت إلى المكتب للحصول على مساعدة الفرقة.
هذا عندما لاحظت لأول مرة
أصوات السيد. موري والآخرين خارج النافذة ،
وحاول الخروج أيضًا.
عندها فقط رأيت السيد. هيغاشيياما
يأتي على طول من ممر الاتصال.
هل التقطت المكالمة على هاتف التمديد
من السيد. موري في هذه الغرفة؟
نعم. منذ أن كنت أعمل هنا طوال المساء.
لا شك في أن السيد. كان هيغاشيياما هنا.
اتصلت بالتمديد بنفسي إلى جانب ذلك.
الهاتف هناك مدمن مخدرات على الحائط
ولا يمكن نقلها.
لكي أذهب إلى السيد. مكتب تاكاهاتا
هذا في المبنى الرئيسي من هذه الغرفة في المرفق ،
يجب أن أعبر الممر المتصل.
للذهاب من هناك إلى الدرج ،
سأضطر إلى المرور أمام المصعد.
لذا إذا سألت رجال الصيانة الذين كانوا يفحصون المصعد ،
أنا متأكد من أنهم سيشهدون أنني لم أذهب إلى هناك.
هل يمكنك الذهاب من الخارج إلى المبنى الرئيسي؟
إذا كان الأمر كذلك ، فسيتعين عليك المرور عبر المدخل
حيث حارس الأمن.
في كلتا الحالتين ، يجب على الجاني أن يمر بشخص ما.
هل يمكنك تغيير رقم التمديد؟
ليس مع هذا الهاتف.
هناك ما يشبه لوحة التبديل المركزة
في الطابق 2nd من المبنى الرئيسي ،
وهذا هو المكان الوحيد الذي يمكن إجراء أي تغييرات.
هل هذا صحيح؟
هل تقوم بالرماية اليابانية يا سيدي؟
بلى.
عندما كنت طالبًا ، فعلت ذلك قليلاً.
السيد. Higashiyama هو مطلق النار الرماية جيدة حقا
الذي فاز ببطولة المدينة.
هذا حقا شيء!
لا ، أنا لست بهذا القدر من مطلق النار.
حسب شهادة حارس الأمن ،
السيد. عاد تاكاهاتا الذي كان قد خرج الساعة 7:10.
بعد ذلك ، الأشخاص الوحيدون الذين دخلوا المبنى أو خرجوا منه
كانوا السيد. موري وحزبه.
عمال صيانة المصعد
بدأت في فحص المصعد حوالي الساعة 7:00
ورأى السيد. تاكاهاتا يصعد الدرج.
ألم يرى العمال السيدة سوناكاوا أو السيد. هيغاشيياما؟
لا. يقولون أن لا أحد
غير السيد. ذهب تاكاهاتا.
مفتش!
وجدنا بالون الوحش ومدافع التحكم عن بعد!
أين وجدوا؟
هناك ذرة غبار على هبوط كل درج على كل طابق
حيث يمكن للناس رمي القمامة بعيدا.
كان عالقا هناك.
حول الطابق 3 و 4.
لذلك يستخدم الجاني هذا و ...
وشيء آخر.
تم العثور على هذا على أرغفة النافذة
من غرفة الاجتماعات في الطابق 4.
قلم نافورة ...
وفقًا لضباط الطب الشرعي ،
إنه ليس شيئًا تم إسقاطه هناك اليوم أو أمس.
لا أعتقد أن له علاقة بالحادث ،
لكن فقط في حالة ...
لا ، خطأ! قلم النافورة هذا
هو في الواقع المفتاح الحيوي لحل الحادث!
فهمت ، فهمت!
الذي قتل السيد. تاكاهاتا هو هذا الشخص!
ما هذا يا سيد. موري
هاه؟ لقد رحل.
"تمديد 423"
ماذا؟
إنه أنا ، مفتش.
السيد. موري اين انت
هذا هو رقم الهاتف للسيد. مكتب هيغاشيياما.
مفتش.
هل يمكنك تبديل الهاتف إلى هاتف مكبر الصوت؟
حسنا.
السيد. موري هل انت في مكتبي
أنا آسف للدخول بدون إذن.
لكن من الضروري حل هذه الحالة.
هل أتيت إلى حقيقة القضية؟
نعم ، لقد اكتشفت كل شيء.
السيد. عاد تاكاهاتا الساعة 7:10 الليلة.
بدأت تمطر في حوالي الساعة 7:30.
وبعبارة أخرى ، ذهب الجاني إلى
السيد. مكتب تاكاهاتا خلال هذا الوقت
ووضعه في النوم.
ثم قام بإعداد الحيلة باستخدام بالون عرض Yaiba
وغادر المكتب.
لكن ، منذ أن بدأت تمطر ،
قبل أن يتمكن الجاني من تنفيذ مخططه ،
تبللت الجثة والأرضية ،
تم التخلي عن خدعته.
لماذا لم يدفع الجاني السيد. تاكاهاتا من النافذة
بمجرد أن بدأت تمطر؟
من المؤكد أنه غريب.
هذا لأن الجاني أراد أن يكون
قدر الإمكان من المكان الذي السيد. سقط تاكاهاتا من ،
منذ ذلك الحين سيكون بمثابة اليبي غير المتعثر.
أليس هذا صحيحًا يا سيد. هيغاشيياما؟
الذي قتل السيد. تاكاهاتا ...
هل انت سيد هيغاشيياما!
ماذا؟
فقط ما الذي تتحدث عنه يا سيد موري
لقد تلقيت مكالمتك من المرفق
في مبنى آخر عندما اتصلت ،
فكيف يمكنني قتل السيد. تاكاهاتا؟
السيد. هيغاشيياما.
من أين تعتقد أنني أتصل بك من الآن؟
من أين ...
لا تخبرني؟
السيد. موري!
لماذا انت هناك؟
هل تتصل حقًا من غرفة الاجتماعات تلك؟
نعم.
لكن رقم التمديد 423.
أرقام التمديد ليست شيئا
التي تعلق على الهاتف نفسه ،
ولكن بدلاً من ذلك ، إلى خط الهاتف.
باختصار ، إنه شيء متصل بالكبل المعياري
هذا مرتبط بالهاتف.
السيد. قام هيغاشيياما بإزالة الكابل من الهاتف في مكتبه ،
واستخدم كابل التمديد
وربطه بالهاتف في غرفة الاجتماعات.
بهذه الطريقة ، رقم هاتف التمديد في غرفة الاجتماعات هذه
تم تغييره إلى 423 ،
وهو رقم التمديد للسيد. مكتب هيغاشيياما.
كيف عبر الكابل بين المبنى الرئيسي والمرفق؟
السيد. هيغاشيياما هو خبير في الرماية اليابانية.
ربما ربط كابل التمديد والسهم مع سلسلة طويلة
وأطلق النار على هذا السهم من مكتبه في المرفق
إلى نافذة ممر المبنى الرئيسي.
ثم إذا سحب تلك السلسلة من المبنى الرئيسي ،
يمكنه عبور كابل التمديد من مرفق المبنى الرئيسي.
السيد. هيغاشيياما.
هذه هي الطريقة التي قمت بها بتوصيل كابل مكتبك
إلى الهاتف في غرفة الاجتماعات.
ثم انتظرت حتى بدأت صيانة المصعد في الساعة 7:00
ودعا السيدة. سوناكاوا ،
من أجل جعلها تبدو وكأنك في مكتبك في المرفق.
وعندما تلقيت مكالمتي على هاتف التمديد الخاص بك ،
أثناء الرد على مكالمتي ، استخدمت خدعة بالون الوحش ،
ودفع السيد. تاكاهاتا من النافذة.
بعد ذلك قمت بإعادة الاتصال
كابل الهاتف بالطريقة التي يجب أن يكون بها ،
ثم أخفى البندقية والبالون
التي استردتها في ذرة الغبار.
لقد أسرعت إلى مكتبك
واسترجع كابل التمديد ،
انضم إلى السيدة. Sunakawa كما لو لم يحدث شيء
وظهر أمامنا.
من فضلك انتظر!
كيف عدت إلى المرفق؟
نعم. من أجل العودة إلى المرفق ،
كان عليه أن يمر
أمام المصعد الذي تم فحصه.
خرج من نافذة الطابق 3rd
وعبرت فوق ممر الاتصال.
بهذه الطريقة ، لن يضطر عمال الصيانة إلى رؤيته.
بيانكم يعتمد فقط على الافتراض!
هل لديك دليل؟ دليل!
كابل التمديد الذي أستخدمه الآن
هو ما وجدته في مكتبك.
أعرف ... لا شيء من هذا القبيل!
السيد. هيغاشيياما ، يبدو واضحًا جدًا بالنسبة لي.
أنت عرضة للعرق
لذلك عليك أن تستمر في محو العرق.
كثيرا لدرجة
أن طوق قميص اللباس الأزرق السماء الخاص بك قد تحولت الأزرق الداكن.
بلى.
هل هذا حقا تعرق؟
تم العثور على قلم نافورة
على رأس أرغفة نافذة غرفة الاجتماعات هذه.
عندما تمطر الحبر الذي يتسرب من هناك ،
يأتي يقطر مختلطة في المطر.
عندما انحنيت إلى الأمام من النافذة
لإطلاق النار على وحش البالون ،
انخفض الحبر على طوق الخاص بك.
السيد. هيغاشيياما.
لقد فعلتها ، أليس كذلك؟
صحيح ، لقد فعلت ذلك.
الحقيقة هي مصنع صغير ركض أخي الأكبر ،
وقعت في صعوبات مالية ،
لذلك قدمت له هذه الشركة.
تم طلب الكثير من البضائع لاستخدامها في الأحداث ،
لذلك كان سعيدا جدا.
ومع ذلك ، اختار تاكاهاتا ضعف أخي الأكبر
وطالب بالركل غير القانوني ،
لكن أخي الذي كان لديه شعور قوي بالعدالة رفض.
ثم رفضت الشركة دفع ثمن العناصر.
كان بإمكانك رفع دعوى قضائية ضدهم بسبب تخمير العقد.
كان تاكاهاتا قد رأى من خلال ذلك وخططها
حتى يتمكن من الابتعاد عنها.
انتهى الأمر بأخي الأكبر بكمية كبيرة من الديون
وانتحر.
أوه ، لا ...
لهذا السبب قتله!
مع الأشياء التي اعتاد على تنفيذ خطته للأحداث!
كنت متأكدًا من أنه سيعمل بشكل جيد!
اعتقدت أنه إذا كان المحقق الشهير كوغورو موري شاهدي ،
أنا بالتأكيد يمكن أن تنجح مضمونة!
فقط إذا... فقط إذا لم تمطر!
أنا رأسا على عقب!
أعتقد أن بوبس مستيقظ الآن؟
"الحلقة القادمة" - ما هو هذا الدخان الدم ضرب الرجل حول؟
إنه فيلم عن قاتل.
لسبب ما ، يُطلب منه القيام بوظائف في مدن الربيع الساخنة ،
والبخار الدخاني مصبوغ في الدم.
يبدو أن هذا هو كيف حصل على اسمه.
هل ترغب في تجربة تخصص نزل الربيع الساخن هذا ...
حمام مفتوح على البحيرة؟
لقد مرت ثلاثة أيام منذ آخر مرة استحممت فيها!
كونان التالي ، "يوكيموري غرفة مقفلة السيناريو (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"سبا خارجي على البحيرة"
هذا المكان مليء بحمامات الهواء المفتوحة. يبدو الأمر ممتعًا!
بوبس ، ستبقى في المنزل.
ماذا؟ مستحيل! أنا ذاهب مهما كان!